# Congratulations! You have extracted the following information: 
Dr. Rafael A. Cabredo, Dean, rafael.cabredo@dlsu.edu.ph, 
Dr. Charibeth K. Cheng, Associate Dean, charibeth.cheng@dlsu.edu.ph, 
Ms. Shirley B. Chu, Assistant Dean, External Affairs and Lasallian Mission, shirley.chu@dlsu.edu.ph, 
Dr. Christine Diane L. Ramos, Assistant Dean, Research and Graduate Studies, christine.diane.ramos@dlsu.edu.ph, 
Dr. Ma. Rowena R. Caguiat, Director, Consulting and Education Center, ma.rowena.caguiat@dlsu.edu.ph, 
Mr. Gregory G. Cu, Head, Technical Support Group, gregory.cu@dlsu.edu.ph, 
Dr. Marnel S. Peradilla, Chair, marnel.peradilla@dlsu.edu.ph, 
Ms. Arlyn Verina L. Ong-Tiu, Vice Chair, arlyn.ong@dlsu.edu.ph, 
Dr. Ronald M. Pascual, Coordinator, CT Thesis, ronald.pascual@dlsu.edu.ph, 
Ms. Arlyn Verina L. Ong-Tiu, Coordinator, Graduate Studies (MINFSEC), arlyn.ong@dlsu.edu.ph, 
Mr. Clement Y. Ong, Coordinator, Instructional Computer Technology Laboratory, clement.ong@dlsu.edu.ph, 
Dr. Michelle Renee D. Ching, Chair, michelle.ching@dlsu.edu.ph, 
Ms. Lissa Andrea K. Magpantay, Vice Chair, lissa.magpantay@dlsu.edu.ph, 
Mr. Oliver A. Malabanan, Coordinator, BSIS and BSIT Capstone, oliver.malabanan@dlsu.edu.ph, 
Dr. Michelle Renee D. Ching, Coordinator, Graduate Studies (DIT), michelle.ching@dlsu.edu.ph, Department of Computer Technology 
Ms. Lissa Andrea K. Magpantay, Coordinator, Graduate Studies (MSIT, MIT), lissa.magpantay@dlsu.edu.ph, Department of Computer Technology 
Dr. Briane Paul V. Samson, Chair, briane.samson@dlsu.edu.ph, Department of Computer Technology 
Mr. Neil Patrick A. Del Gallego, Vice Chair, neil.delgallego@dlsu.edu.ph, Department of Computer Technology 
Mr. Edward P Tighe, Coordinator, BSCS Thesis and BSIET Capstone, edward.tighe@dlsu.edu.ph, Department of Computer Technology 
Dr. Ethel C. Ong, Coordinator, Graduate Studies (MSCS, PhDCS), ethel.ong@dlsu.edu.ph, Department of Computer Technology 
Mr. Neil Patrick A. Del Gallego, Program Director, Laguna Campus, neil.delgallego@dlsu.edu.ph, Department of Computer Technology 
Ms. Ma. Christine A. Gendrano, Program Coordinator (BSCS, BSIS, BSIT), Laguna Campus, ma.christine.gendrano@dlsu.edu.ph, Department of Computer Technology 
Mr. Ryan Samuel M. Dimaunahan, Program Coordinator (BSIET), Laguna Campus, ryan.dimaunahan@dlsu.edu.ph, Department of Computer Technology 
